####### 23 anos

1- Eu costumo jogar mais ou menos 1 vez por semana, jogava mais antes com meus amigos, mas com faculdade e trabalho está meio complicado.

2- Jogo mais no computador

3- Gosto mais de FPS, jogar um cs

4- CS, comecei quando tinha +-14 anos e jogo ate hoje, com meus amigos, gosto da competitividade e do jeito q o fps foi construido.

5-100% a interacao com os amigos, pra mim isso é de longe o mais imporantante

6- Pra mim o simples bem feito sempre ganha do super complexo, sinto q quando tentam fazer jogos mt complexos eles terminam se perdendo


7.1- Se for single player, ele PRECISA ser relaxante, pra mim nao existe um jogo single player q me deixe frustrado

7.2- competicao e jogos coperativos, essa combinacao pra mim é certeira

7.3- Escolheria um simple player de plataforma

8-dessas ia's que geram texto, acho que elas podem contribuir bastante com a historia/ narrativa, mas no quesito artes acho meio lixo, fica com uma estetica horrorosa e muito generica

9-Sim, estou sempre disposto a testar novos jogos

10-acho que toda historia é nova quando vc joga pela primeira vez, nas demais vezes acho legal que a historia mude.

11-sim, nao consigo jogar souls like, acho muito dificil e fico muito frustrado


12- gosto mais de competir, evoluir e superar outros jogadores

13-quando eu era mais novo e tinha mais tempo, gostava de jogos mais complexos que demandavam mais tempo para aprender, hoje em dia prefiro um jogo simples e facil de aprender o basico.


14-sim, desde que tenham motivo para estarem ali.




####### 16 anos


1- Eu costumo jogar todo dia depois da escola, com meus amigos ou sozinho

2- Jogo mais no computador, raramente jogo tambem no ps4

3- Gosto de tudo um pouco, mas acho que FPS é o mais legal

4- jogo bastante rainbow 6 siege, amo o realismo do jogo, como o mapa se quebra inteiro

5-os graficos tem me ganhado ultimamente, quanto mais realista melhor

6- gosto de coisas complexas, ainda mais quando sao novas e os desenvolvedores se arriscam

7.1- se o jogo for muito dificil gosto de dedicar tempo aprendendo e vendo minha melhora

7.2- jogos rapidos e bem dinamicos, onde tudo muda muito rapido.

7.3- gosto mais de um multiplayer complexo ee bem competitivo, pra eu poder jogar com meus amigos.

8-odeio ia, tudo fica igual e artificial, tinham q proibir isso, ou entao tinha q ter uma lei que obriga a mostrar quando o conteudo foi feito por IA

9-Sim, sempre gosto de testar coisas novas, essa é a beleza de jogar videogame

10-historias fixas ficam mais legais de debater com os amigos, fica mais facil comentar sobre uma coisa quando ta todo mundo na mesma pagina.

11-nao muito, acho q todos os jogos q joguei testei eles disposto a abracar o desafio 


12- dificil, acho q gosto de explorar mais, mas competir tambem é muito irado.

13-acredito que todo jogo de videogame tem uma curva de aprendizado, se ela é mais complexa depende do perfil da pessoa. mas eu abraco qualquer desafio sempre.


14-gosto, mas tem horas que é muito exaustivo, ter muita escolha o tempo todo cansa muito
